Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.13/guides/reactive-routes.adoc.po
Languages: ja_jp

source: the route method is annotated with `@io.quarkus.vertx.http.Uncompressed`, or
ja_jp: ルートメソッドが `@io.quarkus.vertx.http.Uncompressed` でアノテーションされている、または

source: the `Content-Type` header is not set.
ja_jp: `Content-Type` ヘッダーが設定されていない。

source: By default, the following list of media types is compressed: `text/html`, `text/plain`, `text/xml`, `text/css`, `text/javascript` and `application/javascript`.
ja_jp: デフォルトでは、 `text/html` , `text/plain` , `text/xml` , `text/css` , `text/javascript` , `application/javascript` のメディアタイプが圧縮されます。

source: If the client does not support HTTP compression then the response body is not compressed.
ja_jp: クライアントが HTTP 圧縮をサポートしていない場合、レスポンスボディは圧縮されません。

source: Adding OpenAPI and Swagger UI
ja_jp: OpenAPI と Swagger UI の追加

source: You can add support for link:https://www.openapis.org/[OpenAPI] and link:https://swagger.io/tools/swagger-ui/[Swagger UI] by using the `quarkus-smallrye-openapi` extension.
ja_jp: `quarkus-smallrye-openapi` エクステンションを使用してlink:https://www.openapis.org/[OpenAPI] および link:https://swagger.io/tools/swagger-ui/[Swagger UI] のサポートを追加できます。

source: Add the extension by running this command:
ja_jp: このコマンドを実行してエクステンションを追加

source: This is enough to generate a basic OpenAPI schema document from your Vert.x Routes:
ja_jp: これだけで、Vert.x ルートから基本的な OpenAPI スキーマドキュメントを生成できます。

source: You will see the generated OpenAPI schema document:
ja_jp: 生成された OpenAPI スキーマドキュメントが表示されます。

source: Also see xref:openapi-swaggerui.adoc[the OpenAPI Guide].
ja_jp: xref:openapi-swaggerui.adoc[OpenAPI ガイド] も参照してください。

source: Adding MicroProfile OpenAPI Annotations
ja_jp: MicroProfile OpenAPIアノテーションの追加

source: You can use link:https://github.com/eclipse/microprofile-open-api[MicroProfile OpenAPI] to better document your schema, for instance, adding header info, or specifying the return type on `void` methods might be useful:
ja_jp: link:https://github.com/eclipse/microprofile-open-api[MicroProfile OpenAPI] を使用してスキーマをよりよくドキュメント化することができます。例えば、ヘッダー情報を追加したり、 `void` メソッドの戻り値の型を指定したりすると便利かもしれません:

source: Header information about your API.
ja_jp: APIに関するヘッダー情報

source: Defining the response.
ja_jp: レスポンスの定義

source: This will generate this OpenAPI schema:
ja_jp: これにより、このOpenAPIスキーマが生成されます。

source: Using Swagger UI
ja_jp: Swagger UIの使用

source: Swagger UI is included by default when running in `dev` or `test` mode, and can optionally be added to `prod` mode. See <<openapi-swaggerui.adoc#dev-mode,the Swagger UI>> Guide for more details.
ja_jp: Swagger UIは、 `dev` や `test` モードで実行しているときにデフォルトで含まれており、 `prod` モードに追加することもできます。詳細については、<<openapi-swaggerui.adoc#dev-mode,開発にSwagger UIを使用する>> を参照してください。

source: Navigate to link:http://localhost:8080/q/swagger-ui/[localhost:8080/q/swagger-ui/] and you will see the Swagger UI screen:
ja_jp: link:http://localhost:8080/q/swagger-ui/[localhost:8080/q/swagger-ui/] に移動すると、Swagger UIの画面が表示されます。

source: Conclusion
ja_jp: まとめ

source: This guide has introduced how you can use reactive routes to define an HTTP endpoint. It also describes the structure of the Quarkus HTTP layer and how to write filters.
ja_jp: このガイドでは、Reactive Routesを使用してHTTPエンドポイントを定義する方法を紹介してきました。また、Quarkus HTTPレイヤーの構造とフィルターの書き方についても説明しました。
